Іноді завдання, над яким я працюю,
потрібно швидко скласти, а іноді воно
потребує глибшого міркування чи
аналізу.
Не кожна взаємодія з Copilot однакова,
тож можна використовувати різні моделі
для різних типів роботи.
Привіт, я Майк, інженер із рішень
Copilot тут, у Microsoft, і мені
подобається гнучкість вибору моделі у
Microsoft 365 Copilot.
У Microsoft 365 Copilot Chat я можу
вибрати, яку модель використовувати,
залежно від того, над чим працюю.
Чи то модель GPT, чи модель Claude, я
маю змогу вибрати ту модель, яку хочу.
Інколи для творчості я віддаю перевагу
одній моделі, а для глибокого аналізу
наборів даних - іншій, і ця гнучкість
саме те, що мені потрібно.
Але водночас, більшість частину часу я
із задоволенням використовую
автоматичний режим й даю Copilot
вирішити, що для мене найкраще.
Для цього я просто клацаю поле вибору
моделі у правому верхньому куті чату й
обираю з кількох моделей GPT і Claude,
а також чи хочу я швидку, чи глибшу
відповідь.
Спробуйте це сьогодні з вашою командою
в M365 Copilot A.